Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/grub/Webmin_grub.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index_title
source: GRUB Boot Loader
ja: GRUB ブート ローダー
ko: GRUB 부트 로더
zh: GRUB开机加载程序
zh_tw: GRUB開機管理

# index_add
source: Add a new boot option.
ja: 新規ブート オプションを追加
ko: 새 부트 옵션 추가
zh: 添加开机选项
zh_tw: 新增開機選項

# index_global
source: Edit Global Options
ja: グローバルオプションを編集
ko: 글로벌 옵션 편집
zh: 编辑全局选项
zh_tw: 編輯通用選項

# index_globalmsg
source: Edit global bootup options that apply to all boot menu choices, and choose the device that GRUB is installed onto.
ja: すべてのブートメニューの選択肢に適用するグローバル ブートアップオプションを編集して、GRUB がインストールされるデバイスを選択します。
ko: 모든 부트 메뉴 선택 사항에 적용되는 글로벌 부팅 옵션을 편집하고 GRUB를 설치할 장치를 선택하십시오.
zh: 编辑将会应用到全部开机菜单选项的开机全局选项, 并选择安装 GRUB的装置
zh_tw: 編輯開機通用選項將會套用在全部開機目錄中的選項, 和選擇安裝 GRUB的裝置

# index_install
source: Install GRUB
ja: GRUB のインストール
ko: GRUB 설치
zh: 安装 GRUB
zh_tw: 安裝 GRUB

# index_installmsg
source: Install the GRUB boot loader on $1 to display the options above at bootup time. This will override any existing boot loader such as LILO, and may render your system unbootable!
ja: ブートアップに上のオプションを表示するために GRUB ローダーを $1 をインストールします。この操作により、LILO などの既存のブート ローダーが上書きされ、システムをブートできなくなる可能性があります。
ko: 부트할 때 위의 옵션을 표시하려면 $1에 GRUB 부트 로더를 설치하십시오. 이 경우, LILO와 같은 기존 부트 로더가 겹쳐쓰여지므로 시스템이 부팅되지 않을 수도 있습니다!
zh: 在$1安装GRUB开机装载程序，在时开机显示以上的选项。这样做将覆盖象是LILO这种现有的开机装载程序，甚至会无法重新启动系统。
zh_tw: 安裝 GRUB 開機管理程式在 $1上，在開機時顯示上方的選項.這將會覆寫任何已經存在的開機管理程式像是 LILO,甚至會讓系統無法開機!

# index_none
source: No boot options have been defined. Make sure you add at least one before installing grub.
ja: 定義されたブートオプションはありません。GRUB をインストールする前に少なくとも 1つのオプションを追加してください。
ko: 정의된 부트 옵션이 없습니다. GRUB를 설치하기 전에 부트 옵션을 하나 이상 추가해야 합니다.
zh: 没有定义任何开机选项。请确定少新增了至一个grub的开机选项。
zh_tw: 沒有定義任何開機選項.請確定至少新增了一個grub的開機選項

# index_return
source: options list
ja: オプション リスト
ko: 옵션 목록
zh: 选项列表
zh_tw: 選項清單

# title_add
source: Add Boot Option
ja: ブートオプションの追加
ko: 부트 옵션 추가
zh: 添加开机选项
zh_tw: 新增開機選項

# title_edit
source: Edit Boot Option
ja: ブートオプションの編集
ko: 부트 옵션 편집
zh: 编辑开机选项
zh_tw: 編輯開機選項

# title_header
source: Boot menu option details
ja: ブートメニューオプションの詳細
ko: 부트 메뉴 옵션 정보
zh: 开机菜单选项细节
zh_tw: 開機目錄選項內容

# title_title
source: Option title
ja: オプション タイトル
ko: 옵션 제목
zh: 选项标题
zh_tw: 選項標題

# title_root
source: Boot image partition
ja: ブート画像パーティション
ko: 부트 이미지 파티션
zh: 开机磁碟分区
zh_tw: 開機磁碟分割區

# title_noverify
source: Don't mount and verify partition
ja: パーティションをマウント、ベリファイしない
zh_tw: 不掛載與驗證分割區

# title_other
source: Other device file
ja: その他
ko: 그 외
zh: 其他
zh_tw: 其他

# title_sel
source: Selected
ja: 選択..
ko: 선택한 항목
zh: 选择
zh_tw: 選取

# title_boot
source: Operating system to boot
ja: ブートするオペレーティングシステム
ko: 부트할 운영 체제
zh: 启动操作系统
zh_tw: 開機作業系統

# title_kernel
source: Kernel
ja: Linux カーネル
ko: 리눅스 커널
zh: Linux核心
zh_tw: Linux核心

# title_kfile
source: Path to kernel
ja: カーネルへのパス
ko: 커널 경로
zh: 核心路径
zh_tw: 核心位置

# title_args
source: Kernel options
ja: カーネルのオプション
ko: 커널 옵션
zh: 核心选项
zh_tw: 核心選項

# title_initrd
source: Initial ramdisk file
ja: 初期 RAMDISK ファイル
zh_tw: 初始記憶體磁碟檔案

# title_modules
source: Extra modules
ja: 外部モジュール

# title_chain
source: Other OS
ja: 他の OS
ko: 다른 운영 체제
zh: 其他操作系统
zh_tw: 其他作業系統

# title_chain_def
source: From first sector of partition
ja: パーティションの最初のセクタから
ko: 파티션의 첫번째 섹터로부터
zh: 从第一个分区的扇区
zh_tw: 從該分割區的第一個區段

# title_chain_file
source: From chainloader file
ja: chainloader ファイルから
ko: chainloader 파일로부터
zh: 从chainloader文件
zh_tw: 從chainloader檔案

# title_makeactive
source: Make root partition active?
ja: root パーティションをアクティブにしますか？
ko: 루트 파티션을 활성화합니까?
zh: 启动开机分区？

# title_none1
source: None
ja: 無し

# title_none2
source: (non-booting menu entry)
ja: （非起動メニューエントリ）

# title_err
source: Failed to save boot option
ja: ブートオプションを保存できませんでした
ko: 부트 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 保存开机选项失败
zh_tw: 儲存開機選項失敗

# title_etitle
source: Missing option title
ja: オプションタイトルがありません
ko: 없는 옵션 제목
zh: 没有输入选项标题
zh_tw: 沒有輸入開機標題

# title_eroot
source: Missing root partition
ja: root パーティションがありません
ko: 없는 루트 파티션
zh: 没有输入开机分区
zh_tw: 沒有輸入開機分割區

# title_ekernel
source: Missing or invalid kernel path
ja: カーネルのパスがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 커널 경로
zh: 没有输入或错误的核心路径
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的核心路徑

# title_echain
source: Missing or invalid chainloader file
ja: chainloader ファイルがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 chainloader 파일
zh: 没有输入或错误的chainloader 文件
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的chainloader file

# title_edev
source: Unsupported root partition device $1
ja: root パーティションデバイス $1 がサポートされていません
ko: 지원되지 않는 루트 파티션 장치 $1입니다
zh: 不支持开机分区装置 $1
zh_tw: 不支援磁碟分割區裝置 $1

# title_einitrd
source: Missing initial ramdisk filename
ja: 初期 RAMDISK ファイル名が指定されていません
zh_tw: 未輸入初始記憶體磁碟檔案名稱

# title_lock
source: Password locked?
ja: パスワードロックされていますか？
zh_tw: 密碼鎖定?

# global_title
source: Global Options
ja: グローバル オプション
ko: 글로벌 옵션
zh: 全局选项
zh_tw: 通用選項

# global_header
source: Global boot menu options
ja: グローバルブートメニュー オプション
ko: 글로벌 부트 메뉴 옵션
zh: 全局开机菜单选项
zh_tw: 通用開機目錄選項

# global_default
source: Default boot option
ja: デフォルト ブート オプション
ko: 기본 부트 옵션
zh: 默认的开机选项
zh_tw: 預設開機選項

# global_fallback
source: Fallback boot option
ja: フォールバックブートオプション
ko: 대체 부트 옵션
zh: Fallback 开机选项
zh_tw: Fallback開機選項

# global_first
source: First on list
ja: リストの最初
ko: 목록의 첫번째 항목
zh: 列表中第一个
zh_tw: 清單中第一個

# global_timeout
source: Timeout before loading default
ja: デフォルトをロードするまでのタイムアウト
ko: 기본값 로드 전 시간 초과
zh: 默认装载之前的超时时间
zh_tw: 開機等待時間

# global_forever
source: Wait forever
ja: 永久に待機
zh_tw: 持續等待

# global_secs
source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒
zh_tw: 秒

# global_install
source: Install GRUB on disk/partition
ja: GRUB をディスク/パーティションにインストール
ko: 디스크/파티션에 GRUB 설치
zh: 在磁盘/分区安装 GRUB
zh_tw: 安裝 GRUB 到 磁碟/分割區

# global_sel
source: Selected
ja: 選択..
ko: 선택한 항목
zh: 选中
zh_tw: 選取

# global_other
source: Other
ja: その他
ko: 그 외
zh: 其他
zh_tw: 其他

# global_password
source: Boot password
ja: 起動パスワード
zh: 开机口令
zh_tw: 開機密碼

# global_none
source: None
ja: 無し
zh: 无
zh_tw: 無

# global_password_file
source: Use menu file if password is entered:
ja: パスワードが入力された場合使用するメニューファイル：
zh: 输入了口令便可使用的开机文件：
zh_tw: 如果密碼輸入時使用開機檔案:

# global_err
source: Failed to save global options
ja: グローバル オプションを保存できませんでした
ko: 글로벌 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 保存全局选项失败
zh_tw: 儲存通用選項失敗

# global_etimeout
source: Missing or invalid timeout
ja: タイムアウトがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 시간 초과 값
zh: 没有输入或错误的超时
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的等待時間

# global_edev
source: Unsupported install disk/partition $1
ja: インストール ディスク/パーティション $1 はサポートされません
ko: 지원되지 않는 설치 디스크/파티션 $1입니다
zh: 不支持安装盘/分区$1
zh_tw: 不支援安裝到 磁碟/分割區 $1

# global_eother
source: Missing or invalid disk/partition
ja: ディスク/パーティションがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 디스크/파티션
zh: 没有输入或无效的磁盘/分区
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的磁碟/分割區

# global_epassword
source: Missing or invalid boot password
ja: ブートパスワードが指定されていないか不正です
zh: 没有输入或无效的开机口令
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的密碼

# global_epasswordfile
source: Missing alternate menu filename
ja: オルタネイトメニューファイル名が指定されていません
zh: 未输入其他菜单文件名
zh_tw: 沒有輸入 alternate 目錄檔案

# install_title
source: Install GRUB
ja: GRUB のインストール
ko: GRUB 설치
zh: 安装GRUB
zh_tw: 安裝GRUB

# install_err
source: Failed to install GRUB
ja: GRUB をインストールできませんでした
ko: GRUB를 설치하지 못했습니다
zh: 安装GRUB失败
zh_tw: 裝載GRUB失敗

# install_efind
source: Could not find menu file
ja: メニューファイルがありませんでした
ko: 메뉴 파일을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到菜单文件
zh_tw: 找不到目錄檔案

# install_desc
source: Installing GRUB on $1 with commands $2 and $3 ..
ja: GRUB を $1 にコマンド $2 と $3 でインストールしています ..
ko: 명령 $2 및 $3을 사용하여 $1에 GRUB 설치 중..
zh: 使用命令 $2 和 $3将GRUB 安装到 $1 ..
zh_tw: 裝載 GRUB 到 $1 使用命令 $2 和 $3 ..

# install_ok
source: .. install complete.
ja: .. インストールを完了しました。
ko: .. 설치가 완료되었습니다
zh: ..安装成功.
zh_tw: ..安裝成功.

source: .. install failed!
ja: .. インストールに失敗しました。
ko: .. 설치하지 못했습니다!
zh: ..安装失败!
zh_tw: ..安裝失敗!

# log_create_title
source: Created boot option $1
ja: 起動オプション $1 が作成されました

# log_delete_title
source: Deleted boot option $1
ja: 起動オプション $1 が削除されました

# log_modify_title
source: Modified boot option $1
ja: 起動オプション $1 が変更されました

# log_up_title
source: Moved up boot option $1
ja: 起動オプション $1 を上に移動しました

# log_down_title
source: Moved down boot option $1
ja: 起動オプション $1 を下に移動しました

# log_global
source: Changed global options
ja: 全体的オプションを変更しました

# log_install
source: Installed GRUB
ja: 導入された GRUB
